Представлюсь: мой авторский псевдоним - **Claudiff** `ˈklaʊ.dɪf`

Я занимаюсь разработкой личного проекта **My Epitaph** - от концепта и идеи до технической реализации, то есть над каждым элементом игры: геймдизайном, программированием, эстетикой, артом и историей. Исключением является музыка - эту обязанность я любезно делегировал своим хорошим знакомым

Пару слов о проекте. Это игра, которая создается не "по приколу", а с заявкой на добротный инди-проект, в который я вложу много души, опираясь на темы, действительно близкие мне по жизни. Проект является глубоко личным: я постараюсь обернуть весь свой креатив и хард-скиллы во что-то по-настоящему стоящее, придерживаясь профессионального подхода во всех аспектах

Что ж, могу поприветствовать всех читающих - вы попали в мозг проекта. Эта база знаний содержит вообще все, что я сам знаю о нем! Вместо монолитного документа - на котором я не раз спотыкался - вам повезло увидеть множество разнообразных записей, хорошо структурированных и, что самое важное, с богатой навигацией. Спасибо Obsidian за отличный инструмент

Пройдемся по корневым разделам...

## [[Главное]]
---
Ваша точка старта в базе знаний, служащая для навигации

## [[Википедия]]
---
Весь мир игры - локации, персонажи, боссы, противники, диалоги, механики, квесты, лор и секреты. Читайте **Википедию** как полноценный источник всей структуры и аспектов мира - от глобального до самых узких и специфичных деталей

## [[Design Rationale]]
---
Раздел, посвященный обоснованию ключевых проектных решений. Здесь раскрываются логика, мотивация, идеи и подходы, лежащие в основе геймдизайна игры - от нарративных принципов и смысловых тем до технической документации и всей внутренней кухни разработки. Этот раздел отвечает на вопрос, **почему** решения были приняты именно так, а не иначе

## [[Ресурсы]]
---
Здесь хранятся заметки, идеи, фрагменты из книг и прочие материалы, не связанные с игрой напрямую. Это пища для вдохновения - ресурсы, из которых рождаются новые идеи, решения, механики, персонажи и прочее. Также тут находятся черновики, которые пока не вписались в мир игры, но зафиксированы на случай переосмысления или удачного повода доработать и внедрить их в проект. Это главный творческий резерв

## [[Архив]]
---
Корзина базы знаний. Сюда попадают устаревшие или удаленные записи. Вместо полного удаления идеи и материалы архивируются в этот раздел - как дополнительный ресурс, к которому можно вернуться при необходимости